# Реализации механик игры
## **Equipment. UI/UIEquipment**
Реализованы механики использования снаряжения и кастомизации персонажа.  
Каждый слот экипировки может содержать предмет определенного типа, настраиваемый в инспекторе.  
Создана превью модель персонажа, на которой отображаются применяемые предметы.   
После выхода из меню персонажа, изменения применяются к игроку.   
Смена спрайтов реализована при помощи SpriteLibraryAsset.  
Чтобы смена спрайтов не нарушала анимацию, реализована скелетная анимация.  

## **Inventory. UI/UIInventory**
Реализована механика инвентаря персонажа.  
Меню персонажа с доступом к слотам экипировки открывается вместе с инвентарем.  
В инвентаре хранятся различные игровые предметы (снаряжение и др). Инвентарь представляется набором слотов, куда можно поместить игровые предметы. Перемещение игрового предмета в другой слот инвентаря (или в слот экипировки) осуществляется одиночным нажатием ЛКМ и последующим одиночным нажатием ЛКМ по выбранному слоту.  
В меню инвентаря реализован интерфейс вкладок. Каждая вкладка вмещает в себя предметы определенной категории, для удобства сортировки и просмотра большого количества предметов.  Базовая вкладка включает в себя предметы всех категорий, а также предметы, которые не могут быть отнесены не под одну вкладку.   
В одном слоте инвентаря может размещаться множественное количество одинаковых игровых предметов. Реализована возможность разделения множества на подмножества. Осуществляется с помощью зажатия Shift и нажатия ЛКМ на слот.   
Изменение порядка расположения игровых предметов во вкладках инвентаря сохраняется.   

## **Item**
Модуль Item описывает представление предметов в игре, их конфигурации(ScriptableObject) и взаимодействия с ними.  

## **Movement**
_DependentTransform_ – компонент необходимый в том случае, если перемещение объекта зависит от другого объекта, но эти объекты не находится в одной иерархии.  
_MovementKinematic_ – компонент, реализующий логику движения объекта, который не управляется физическим движком.

## **StatusEffect**
StatusEffect реализует механику баффов/дебаффов в игре. Для описания поведения нового эффекта статуса, достаточно наследоваться от абстрактного класса _StatusEffect_ и реализовать методы _ApplyEffect()_ и _End()_. Для создания новой конфигурации необходимо реализовать класс _ScriptableEffect_. 

## **Upgrade**
Данная механика предполагает прокачивание способностей/сил персонажа. У каждого элемента системы может быть несколько уровней улучшений. 

## **Weapon**
Описано поведение боевой системы. Реализовано несколько механик боевой системы, такие как применение статус эффектов к пораженному противнику, последовательное поражение рядом стоящих врагов (цепной урон). Нанесение урона реализовано тремя различными видами снарядов, между которыми игрок может переключаться. 
